Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/getting-started-testing.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Testing Your Application
ja_jp: アプリケーションのテスト

source: Learn how to test your Quarkus Application. This guide covers:
ja_jp: Quarkusアプリケーションのテスト方法について説明します。このガイドでは、以下の内容について説明します。

source: Testing in JVM mode
ja_jp: JVM モードでのテスト

source: Testing in native mode
ja_jp: ネイティブモードでのテスト

source: Injection of resources into tests
ja_jp: テストへのリソースの注入

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: The completed greeter application from the xref:getting-started.adoc[Getting Started Guide]
ja_jp: link:getting-started.html[入門ガイド]に掲載されている、完了済のGreeterアプリケーション

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: In this guide, we expand on the initial test that was created as part of the Getting Started Guide. We cover injection into tests and also how to test native executables.
ja_jp: このガイドでは、入門ガイドの一部として作成された最初のテストを拡張します。テストへのインジェクションと、ネイティブ実行可能ファイルをテストする方法もカバーしています。

source: Quarkus supports Continuous testing, but this is covered by the xref:continuous-testing.adoc[Continuous Testing Guide].
ja_jp: Quarkus は継続的テストをサポートしていますが、これについては xref:continuous-testing.adoc[継続的テストガイド] で説明しています。

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
ja_jp: 次の章で紹介する手順に沿って、ステップを踏んでアプリを作成することをお勧めします。ただし、完成した例にそのまま進んでも構いません。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitレポジトリをクローンするか `git clone {quickstarts-clone-url}` 、 {quickstarts-archive-url}[アーカイブ] をダウンロードします。

source: The solution is located in the `getting-started-testing` link:{quickstarts-tree-url}/getting-started-testing[directory].
ja_jp: ソリューションは `getting-started-testing` link:{quickstarts-tree-url}/getting-started-testing[ディレクトリー] にあります。

source: This guide assumes you already have the completed application from the `getting-started` directory.
ja_jp: このガイドでは、 `getting-started` ディレクトリーの完成したアプリケーションをすでに持っていることを前提としています。

source: Recap of HTTP based Testing in JVM mode
ja_jp: JVM モードでの HTTP ベースのテストの要約

source: If you have started from the Getting Started example you should already have a completed test, including the correct tooling setup.
ja_jp: 「はじめに」のサンプルから始めた場合は、正しいツールマップの設定を含めて、すでにテストが完了しているはずです。

source: In your build file you should see 2 test dependencies:
ja_jp: ビルドファイルには、2 つのテスト依存関係が表示されます。

source: We also set the `java.util.logging.manager` system property to make sure tests will use the correct logmanager and `maven.home` to ensure that custom configuration from `${maven.home}/conf/settings.xml` is applied (if any).
ja_jp: また、 `java.util.logging.manager` システムプロパティーを設定して、テストが正しい logmanager と `maven.home` を使用して、 `${maven.home}/conf/settings.xml` からのカスタム設定が適用されるようにしています (存在する場合)。

source: The project should also contain a simple test:
ja_jp: プロジェクトには簡単なテストも含まれているはずです:

source: This test uses HTTP to directly test our REST endpoint. When the test is run the application will be started before the test is run.
ja_jp: このテストはHTTPを使用して、RESTエンドポイントを直接テストします。テストが実行されると、テストが実行される前にアプリケーションが開始されます。

source: Controlling the test port
ja_jp: テストポートの制御

source: While Quarkus will listen on port `8080` by default, when running tests it defaults to `8081`. This allows you to run tests while having the application running in parallel.
ja_jp: Quarkusはデフォルトではポート `8080` をリッスンしますが、テストを実行する場合はデフォルトで `8081` をリッスンします。これにより、アプリケーションを並行して実行しながらテストを実行することができます。

source: Changing the test port
ja_jp: テストポートの変更

source: You can configure the ports used by tests by configuring `quarkus.http.test-port` for HTTP and `quarkus.http.test-ssl-port` for HTTPS in your `application.properties`:
ja_jp: `application.properties` の `quarkus.http.test-port` を設定することで、を HTTP 用にテストで使われるポートを設定出来、 `quarkus.http.test-ssl-port` を設定することで HTTPS 用にテストで使用するポートを設定することが出来ます。

source: `0` will result in the use of a random port (assigned by the operating system).
ja_jp: `0` を使用すると、(オペレーティングシステムによって割り当てられた)ランダムなポートが使用されることになります。

source: Quarkus also provides RestAssured integration that updates the default port used by RestAssured before the tests are run, so no additional configuration should be required.
ja_jp: Quarkusはまた、テストを実行する前にRestAssuredによって使用されるデフォルトのポートを更新するRestAssuredインテグレーションも提供しているため、追加の設定は必要ありません。

source: Controlling HTTP interaction timeout
ja_jp: HTTP インタラクションタイムアウトの制御

source: When using REST Assured in your test, the connection and response timeouts are set to 30 seconds. You can override this setting with the `quarkus.http.test-timeout` property:
ja_jp: テストで REST Assured を使用する場合、接続と応答のタイムアウトは 30 秒に設定されます。この設定は `quarkus.http.test-timeout` プロパティーでオーバーライドできます:

source: Injecting a URI
ja_jp: URI の挿入

source: It is also possible to directly inject the URL into the test which can make is easy to use a different client. This is done via the `@TestHTTPResource` annotation.
ja_jp: URLをテストに直接注入することも可能で、別のクライアントを使用するのが簡単になります。これは `@TestHTTPResource` アノテーションで行います。

source: Let's write a simple test that shows this off to load some static resources. First create a simple HTML file in `src/main/resources/META-INF/resources/index.html` :
ja_jp: 静的なリソースをロードするための簡単なテストを書いてみましょう。まず、シンプルなHTMLファイルを `src/main/resources/META-INF/resources/index.html` に作成します:

source: We will create a simple test to ensure that this is being served correctly:
ja_jp: これが正しく提供されているかどうかを確認するための簡単なテストを作成します:

source: This annotation allows you to directly inject the URL of the Quarkus instance, the value of the annotation will be the path component of the URL
ja_jp: このアノテーションを使用すると、QuarkusインスタンスのURLを直接注入することができます。アノテーションの値は、URLのパス部分になります。

source: For now `@TestHTTPResource` allows you to inject `URI`, `URL` and `String` representations of the URL.
ja_jp: 今のところ `@TestHTTPResource` では、URL の `URI` , `URL` , `String` 表現を注入することができます。

source: Testing a specific endpoint
ja_jp: 特定のエンドポイントのテスト

source: Both RESTassured and `@TestHTTPResource` allow you to specify the endpoint class you are testing rather than hard coding a path. This currently supports both Jakarta REST endpoints, Servlets and Reactive Routes. This makes it a lot easier to see exactly which endpoints a given test is testing.
ja_jp: RESTassuredと `@TestHTTPResource` の両方が、パスをハードコーディングするのではなく、テストするエンドポイントクラスを指定することをサポートしています。現在、Jakarta RESTエンドポイント、Servlet、Reactive Routesの両方をサポートしています。これにより、あるテストがどのエンドポイントをテストしているのかを正確に把握することが非常に容易になります。

source: For the purposes of these examples I am going to assume we have an endpoint that looks like the following:
ja_jp: これらの例では、以下のようなエンドポイントを想定しています:

source: This currently does not support the `@ApplicationPath()` annotation to set the Jakarta REST context path. Use the `quarkus.resteasy.path` config value instead if you want a custom context path.
ja_jp: 現在、Jakarta RESTのコンテキストパスを設定するための `@ApplicationPath()` アノテーションをサポートしていません。カスタムコンテキストパスが必要な場合は、代わりに `quarkus.resteasy.path` の設定値を使用してください。

source: TestHTTPResource
ja_jp: テストHTTPリソース

source: You can the use the `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` annotation to specify the endpoint path, and the path will be extracted from the provided endpoint. If you also specify a value for the `TestHTTPResource` endpoint it will be appended to the end of the endpoint path.
ja_jp: `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` アノテーションを使用してエンドポイントのパスを指定することが出来、指定されたエンドポイントからパスが抽出されます。 `TestHTTPResource` エンドポイントにも値を指定すると、エンドポイントパスの最後に追加されます。

source: Because `GreetingResource` is annotated with `@Path("/hello")` the injected URL will end with `/hello`.
ja_jp: `GreetingResource` は `@Path("/hello")` とアノテーションされているので、注入された URL は `/hello` で終わります。

source: To control the RESTassured base path (i.e. the default path that serves as the root for every request) you can use the `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` annotation. This can be applied at the class or method level. To test out greeting resource we would do:
ja_jp: RESTassured ベースパス (すなわち、すべてのリクエストのルートとなるデフォルトパス) を制御するには、 `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` アノテーションを使用できます。これはクラスやメソッドレベルで適用できます。グリーティングリソースをテストするには、以下のようにします:

source: This tells RESTAssured to prefix all requests with `/hello`.
ja_jp: これにより、RESTAssured はすべてのリクエストの前に `/hello` を付けます。

source: Note we don't need to specify a path here, as `/hello` is the default for this test
ja_jp: このテストでは `/hello` がデフォルトなので、ここでパスを指定する必要はないことに注意してください。

source: Injection into tests
ja_jp: テストへの注入

source: So far we have only covered integration style tests that test the app via HTTP endpoints, but what if we want to do unit testing and test our beans directly?
ja_jp: これまでは、HTTP エンドポイントを介してアプリをテストする統合スタイルのテストしか取り上げてきませんでしたが、ユニットテストを行い、Beanを直接テストしたい場合はどうでしょうか?

source: Quarkus supports this by allowing you to inject CDI beans into your tests via the `@Inject` annotation (in fact, tests in Quarkus are full CDI beans, so you can use all CDI functionality). Let's create a simple test that tests the greeting service directly without using HTTP:
ja_jp: Quarkusでは、 `@Inject` アノテーションを介してテストにCDI Beanを注入できるようにすることで、これをサポートしています(実際、Quarkusのテストは完全なCDI Beanなので、すべてのCDI機能を使用することができます)。HTTPを使用せずにグリーティングサービスを直接テストするシンプルなテストを作成してみましょう。

source: The `GreetingService` bean will be injected into the test
ja_jp: `GreetingService` Beanがテストに注入されます。

source: If you want to inject/test a `@SessionScoped` bean then it's very likely that the session context is not active and you would receive the `ContextNotActiveException` when a method of the injected bean is invoked. However, it's possible to use the `@io.quarkus.test.ActivateSessionContext` interceptor binding to activate the session context for a specific business method. Please read the javadoc for futher limitations.
ja_jp: `@SessionScoped` Bean を注入/テストする場合、セッションコンテキストがアクティブではない可能性が高く、注入された Bean のメソッドが呼び出されたときに `ContextNotActiveException` を受け取ることになります。ただし、 `@io.quarkus.test.ActivateSessionContext` インターセプターバインディングを使用して、特定のビジネスメソッドのセッションコンテキストをアクティブ化することは可能です。その他の制限については、javadoc を参照してください。

source: Applying Interceptors to Tests
ja_jp: テストへのインターセプターの適用

source: As mentioned above Quarkus tests are actually full CDI beans, and as such you can apply CDI interceptors as you would normally. As an example, if you want a test method to run within the context of a transaction you can simply apply the `@Transactional` annotation to the method and the transaction interceptor will handle it.
ja_jp: 前述したように、Quarkusのテストは実際には完全なCDI Beanであり、通常のようにCDIインターセプターを適用することができます。例えば、トランザクションのコンテキスト内でテストメソッドを実行したい場合、 `@Transactional` アノテーションをメソッドに適用するだけで、トランザクションインターセプターがそれを処理します。

source: In addition to this you can also create your own test stereotypes. For example, we could create a `@TransactionalQuarkusTest` as follows:
ja_jp: これに加えて、独自のテストステレオタイプを作成することもできます。例えば、以下のように `@TransactionalQuarkusTest` を作成することができます。

source: If we then apply this annotation to a test class it will act as if we had applied both the `@QuarkusTest` and `@Transactional` annotations, e.g.:
ja_jp: このアノテーションをテストクラスに適用すると、 `@QuarkusTest` と `@Transactional` の両方のアノテーションを適用したかのように動作します。

source: Tests and Transactions
ja_jp: テストとトランザクション

source: You can use the standard Quarkus `@Transactional` annotation on tests, but this means that the changes your test makes to the database will be persistent. If you want any changes made to be rolled back at the end of the test you can use the `io.quarkus.test.TestTransaction` annotation. This will run the test method in a transaction, but roll it back once the test method is complete to revert any database changes.
ja_jp: テストでは標準のQuarkus `@Transactional` アノテーションを使用することができますが、これは、テストでデータベースに加えた変更が永続化されることを意味します。テストの終了時に変更をロールバックしたい場合は、 `io.quarkus.test.TestTransaction` アノテーションを使用することができます。これは、トランザクション内でテストメソッドを実行しますが、テストメソッドが完了したらロールバックして、データベースの変更を元に戻します。

source: Enrichment via QuarkusTest*Callback
ja_jp: QuarkusTest* コールバックによる強化

source: Alternatively or additionally to an interceptor, you can enrich *all* your `@QuarkusTest` classes by implementing the following callback interfaces:
ja_jp: インターセプターの代わりに、あるいはインターセプターに加えて、以下のコールバックインターフェースを実装することで、 *すべての* `@QuarkusTest` クラスを充実させることができます。

source: Optionally, you can enable these callbacks also for the `@QuarkusIntegrationTest` tests if the property `quarkus.test.enable-callbacks-for-integration-tests` is `true`.
ja_jp: オプションとして、プロパティ `quarkus.test.enable-callbacks-for-integration-tests` を `true` とすることで、これらのコールバックを `@QuarkusIntegrationTest` テストでも有効にすることができます。

source: Such a callback implementation has to be registered as a "service provider" as defined by `java.util.ServiceLoader`.
ja_jp: このようなコールバックの実装は、 `java.util.ServiceLoader` で定義されている「サービスプロバイダ」として登録する必要があります。

source: E.g. the following sample callback:
ja_jp: 例えば、以下のようなサンプルコールバックです:

source: has to be registered via `src/main/resources/META-INF/services/io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestBeforeEachCallback` as follows:
ja_jp: 次のように、 `src/main/resources/META-INF/services/io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestBeforeEachCallback` を介して登録する必要があります。

source: It is possible to read annotations from the test class or method to control what the callback shall be doing.
ja_jp: テストクラスやメソッドからアノテーションを読み込んで、コールバックが何をするかを制御することができます。

source: Testing Different Profiles
ja_jp: 異なるプロファイルのテスト

source: So far in all our examples we only start Quarkus once for all tests. Before the first test is run Quarkus will boot, then all tests will run, then Quarkus will shut down at the end. This makes for a very fast testing experience however it is a bit limited as you can't test different configurations.
ja_jp: これまでの例では、すべてのテストで Quarkus を 1 回だけ起動しました。最初のテストが実行される前に Quarkus が起動し、その後すべてのテストが実行され、最後に Quarkus がシャットダウンされます。これにより、非常に高速なテストが可能になりますが、様々な設定をテストすることができないため、少し制限されます。

source: To get around this Quarkus supports the idea of a test profile. If a test has a different profile to the previously run test then Quarkus will be shut down and started with the new profile before running the tests. This is obviously a bit slower, as it adds a shutdown/startup cycle to the test time, but gives a great deal of flexibility.
ja_jp: この問題を回避するために、Quarkusはテストプロファイルの考え方をサポートしています。以前に実行したテストとは異なるプロファイルを持つテストがある場合、Quarkusはテストを実行する前にシャットダウンされ、新しいプロファイルで開始されます。これは、テスト時間にシャットダウン/起動サイクルが追加されるため、明らかに少し遅くなりますが、非常に大きな柔軟性が得られます。

source: Writing a Profile
ja_jp: プロフィールの書き方

source: To implement a test profile we need to implement `io.quarkus.test.junit.QuarkusTestProfile`:
ja_jp: テスト プロファイルを実装するには、 `io.quarkus.test.junit.QuarkusTestProfile` を実装する必要があります:

source: All these methods have default implementations so just override the ones you need to override.
ja_jp: これらのメソッドにはすべてデフォルトの実装があるため、オーバーライドが必要なメソッドのみオーバーライドします。

source: If a test profile implementation declares a CDI bean (via producer method/field or nested static class) then this bean is only taken into account if the test profile is used, i.e. it's ignored for any other test profile.
ja_jp: テストプロファイルの実装で CDI Bean が宣言されている場合 (プロデューサーメソッド/フィールドまたはネストされた静的クラス経由)、この Bean はテストプロファイルが使用されている場合にのみ考慮され、他のテストプロファイルでは無視されます。

source: Now we have defined our profile we need to include it on our test class. We do this by annotating the test class with `@TestProfile(MockGreetingProfile.class)`.
ja_jp: これでプロファイルを定義したので、それをテストクラスに含める必要があります。そのためには、テストクラスに `@TestProfile(MockGreetingProfile.class)` アノテーションを付けます。

source: All the test profile configuration is stored in a single class, which makes it easy to tell if the previous test ran with the same configuration.
ja_jp: テストプロファイルの設定はすべて単一のクラスに保存されているので、前回のテストが同じ設定で実行されたかどうかが簡単にわかります。

source: Running specific tests
ja_jp: 特定のテストの実行

source: Quarkus provides the ability to limit test execution to tests with specific `@TestProfile` annotations. This works by leveraging the `tags` method of `QuarkusTestProfile` in conjunction with the `quarkus.test.profile.tags` system property.
ja_jp: Quarkus は、テストの実行を特定の `@TestProfile` アノテーションを持つテストに制限できます。これは、 `QuarkusTestProfile` の `tags` メソッドを `quarkus.test.profile.tags` システムプロパティーと組み合わせて利用することで機能します。

source: Essentially, any `QuarkusTestProfile` with at least one matching tag matching the value of `quarkus.test.profile.tags` will be considered active and all the tests annotated with `@TestProfile` of active profiles, will be run while the rest will be skipped. This is best shown in the following example.
ja_jp: 基本的に、 `quarkus.test.profile.tags` の値と一致するタグが少なくとも 1 つある `QuarkusTestProfile` はアクティブであると見なされ、アクティブなプロファイルの `@TestProfile` でアノテーションが付けられたすべてのテストが実行されますが、それ以外はスキップされます。以下は、その典型的な例です。

source: First let's define a few `QuarkusTestProfile` implementations like so:
ja_jp: まず、次のようないくつかの `QuarkusTestProfile` 実装を定義しましょう。

source: Now let's assume that we have the following tests:
ja_jp: ここで、次のテストがあると仮定します。

source: Let's consider the following scenarios:
ja_jp: 次のシナリオを考えてみましょう。

source: `quarkus.test.profile.tags` is not set: All tests will be executed.
ja_jp: `quarkus.test.profile.tags` が設定されていない: すべてのテストが実行されます。

source: `quarkus.test.profile.tags=foo`: In this case none of tests will be executed because none of the tags defined on the `QuarkusTestProfile` implementations match the value of `quarkus.test.profile.tags`. Note that `NoQuarkusProfileTest` is not executed either because it is not annotated with `@TestProfile`.
ja_jp: `quarkus.test.profile.tags=foo`: この場合、 `QuarkusTestProfile` 実装で定義されたタグはいずれも `quarkus.test.profile.tags` の値と一致しないため、テストは実行されません。 `@TestProfile` でアノテーションが付けられていないため、 `NoQuarkusProfileTest` も実行されないことに注意してください。

source: `quarkus.test.profile.tags=test1`: In this case `SingleTagTest` and `MultipleTagsTest` will be run because the tags on their respective `QuarkusTestProfile` implementations match the value of `quarkus.test.profile.tags`.
ja_jp: `quarkus.test.profile.tags=test1`: この場合、それぞれの `QuarkusTestProfile` 実装のタグが `quarkus.test.profile.tags` の値と一致するため、 `SingleTagTest` と `MultipleTagsTest` が実行されます。

source: `quarkus.test.profile.tags=test1,test3`: This case results in the same tests being executed as the previous case.
ja_jp: `quarkus.test.profile.tags=test1,test3`: この場合、前の場合と同じテストが実行されます。

source: `quarkus.test.profile.tags=test2,test3`: In this case only `MultipleTagsTest` will be run because `MultipleTagsTest` is the only `QuarkusTestProfile` implementation whose `tags` method matches the value of `quarkus.test.profile.tags`.
ja_jp: `quarkus.test.profile.tags=test2,test3`: この場合、 `MultipleTagsTest` は、 `tags` メソッドが `quarkus.test.profile.tags` の値と一致する唯一の `QuarkusTestProfile` 実装であるため、 `MultipleTagsTest` のみ実行されます。

source: Nested Tests
ja_jp: ネストしたテスト

source: Mock Support
ja_jp: モックサポート

source: Quarkus supports the use of mock objects using two different approaches. You can either use CDI alternatives to mock out a bean for all test classes, or use `QuarkusMock` to mock out beans on a per test basis.
ja_jp: Quarkusでは、2つの異なるアプローチを使用したモックオブジェクトの使用をサポートしています。CDIの代替品を使用してすべてのテストクラスのBeanをモックアウトするか、 `QuarkusMock` を使用してテストごとにBeanをモックアウトすることができます。

source: CDI `@Alternative` mechanism.
ja_jp: CDI `@Alternative` メカニズム

source: To use this simply override the bean you wish to mock with a class in the `src/test/java` directory, and put the `@Alternative` and `@Priority(1)` annotations on the bean. Alternatively, a convenient `io.quarkus.test.Mock` stereotype annotation could be used. This built-in stereotype declares `@Alternative`, `@Priority(1)` and `@Dependent`. For example if I have the following service:
ja_jp: これを使用するには、 `src/test/java` ディレクトリーのクラスでモックしたいBeanをオーバーライドし、 `@Alternative` と `@Priority(1)` アノテーションをBeanに配置するだけです。あるいは、便利な `io.quarkus.test.Mock` ステレオタイプアノテーションを使用することもできます。この組み込みステレオタイプは、 `@Alternative` 、 `@Priority(1)` 、 `@Dependent` を宣言します。例えば、以下のようなサービスがあるとします:

source: I could mock it with the following class in `src/test/java`:
ja_jp: `src/test/java` で以下のクラスでモックできました:

source: Overrides the `@Dependent` scope declared on the `@Mock` stereotype.
ja_jp: `@Mock` ステレオタイプで宣言された `@Dependent` スコープをオーバーライドします。

source: It is important that the alternative be present in the `src/test/java` directory rather than `src/main/java`, as otherwise it will take effect all the time, not just when testing.
ja_jp: 代替品が `src/main/java` ではなく `src/test/java` ディレクトリーに存在することが重要です。そうでなければ、テスト以外も常に有効になってしまいます。

source: Note that at present this approach does not work with native image testing, as this would require the test alternatives to be baked into the native image.
ja_jp: 現時点では、このアプローチはネイティブイメージテストでは機能しないことに注意してください。これには、代替テストをネイティブイメージに焼き付ける必要があるためです。

source: Mocking using QuarkusMock
ja_jp: QuarkusMock を使用したモッキング

source: The `io.quarkus.test.junit.QuarkusMock` class can be used to temporarily mock out any normal scoped bean. If you use this method in a `@BeforeAll` method the mock will take effect for all tests on the current class, while if you use this in a test method the mock will only take effect for the duration of the current test.
ja_jp: `io.quarkus.test.junit.QuarkusMock` クラスは、通常のスコープ付きBeanを一時的にモックアウトするために使用することができます。 `@BeforeAll` メソッドでこのメソッドを使用した場合、モックは現在のクラスのすべてのテストに対して有効になりますが、test メソッドでこれを使用した場合、モックは現在のテストの間のみ有効になります。

source: This method can be used for any normal scoped CDI bean (e.g. `@ApplicationScoped`, `@RequestScoped` etc, basically every scope except `@Singleton` and `@Dependent`).
ja_jp: この方法は、通常のスコープ付き CDI Bean(例: `@ApplicationScoped` , `@RequestScoped` など、 `@Singleton` と `@Dependent` 以外の基本的にすべてのスコープ)に対して使用することができます。

source: An example usage could look like:
ja_jp: 使用例は次のようになります:

source: As the injected instance is not available here we use `installMockForType`, this mock is used for both test methods
ja_jp: インジェクションされたインスタンスはここでは利用できないので、 `installMockForType` を使用します。このモックは両方のテストメソッドに使用されます。

source: We use `installMockForInstance` to replace the injected bean, this takes effect for the duration of the test method.
ja_jp: 私たちは `installMockForInstance` を使用して注入されたBeanを置き換えます。

source: Note that there is no dependency on Mockito, you can use any mocking library you like, or even manually override the objects to provide the behaviour you require.
ja_jp: Mockitoには依存しないことに注意してください。好きなモッキングライブラリを使うことができますし、必要な動作を提供するためにオブジェクトを手動でオーバーライドすることもできます。

source: Using `@Inject` will get you a CDI proxy to the mock instance you install, which is not suitable for passing to methods such as `Mockito.verify` which want the mock instance itself. So if you need to call methods such as `verify` you should hang on to the mock instance in your test, or use `@io.quarkus.test.InjectMock`.
ja_jp: `@Inject` を使用すると、インストールしたモックインスタンスへの CDI プロキシーが取得されますが、これは `Mockito.verify` などのメソッドに渡すのには適していません。 これらのメソッドはモックインスタンスそのものを要求するためです。 したがって、 `verify` などのメソッドを呼び出す必要がある場合は、テストでモックインスタンスを保持するか、 `@io.quarkus.test.InjectMock` を使用する必要があります。

source: Further simplification with `@InjectMock`
ja_jp: `@InjectMock` での更なる単純化

source: Building on the features provided by `QuarkusMock`, Quarkus also allows users to effortlessly take advantage of link:https://site.mockito.org/[Mockito] for mocking the beans supported by `QuarkusMock`.
ja_jp: `QuarkusMock` が提供する機能を基に構築されている Quarkus では、ユーザーが link:https://site.mockito.org/[Mockito] を簡単に利用して、 `QuarkusMock` でサポートされている Bean をモックすることもできます。

source: Using `@InjectMock`, the previous example could be written as follows:
ja_jp: `@InjectMock` を使用すると、先ほどの例は次のように書くことができます:

source: `@InjectMock` results in a Mockito mock being created, which is then available in test methods of the test class (other test classes are *not* affected by this)
ja_jp: `@InjectMock` を使用すると、Mockitoのモックが作成され、テストクラスのテストメソッドで利用できるようになります（他のテストクラスはこの影響を *受けません* ）。

source: The `mockableBean1` is configured here for every test method of the class
ja_jp: クラスのすべてのテストメソッドに対して `mockableBean1` が設定されています。

source: Since the `mockableBean2` mock has not been configured, it will return the default Mockito response.
ja_jp: `mockableBean2` のモックが設定されていないので、デフォルトの Mockito レスポンスを返します。
